#考试要求：
'''
1.2号晚上之前交到不动老师邮箱。
2.标注好第几题，一题一个截图，包含这个题的代码和运行结果。
3.独立思考完成，不允许讨论和查看网上资料。
4.不要放弃任何一道题，根据自己的思路能写多少就写多少。
5.每位同学都必须规定时间内交过来，实在做不出来的题标注好。
'''

一、在编辑文本中，我们经常需要在文本中找到某个模式出现的位置。比如我要在文本中找到某个字符串出现的次数和位置，这种问题称为字符串匹配问题。我们简化为在一个字符串中找到模式出现的位置。
    如：字符串为：str1='adhvahabcabcabcfjiaohgio'
      模式为：str2='abc'
      找出str1中模式出现的位置(6,9,12)


二、有时，我们会需要一连串等间距的数字（这在数据分析和进度控制等方面格外有用），例如：[0, 2, 4 , 6, 8]
    对于上述例子，使用 list(range(0, 10))可以十分方便的完成。
    但是 range 的步长只能是整数，因此，加入我们需要 [0, 0.1, 0.2, ... , 0.9]， 那么 range 就不能满足我们的需求了。
    因此，写一个类似 range 的生成器，来支持浮点数的步长。 

三、之前给大家演示过如何利用装饰器，测试函数的运行时间，现在要求大家做如下测试：
    现在要求，在这个装饰器的基础上，完善这个装饰器。使其：
    1. 依然可以测试函数运行的时间
    2. 依然可以将函数运行的时间输出到屏幕上
    3. 除了以上两点，还可以将运行时间，以日志的形式记录在指定的文件中（当作日志）。
    4.测试函数大家自己选取     

四、字符串里面的count可以统计字符出现的次数，现在要求大家定义这样的一个类，这个类里有一个方法可以统计字符串里的所有的字符出现的次数，并作为一个字典返回，同时这个类还有字符串的所有方法。
